Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 2=
Eu levo-te de volta.
Mais tarde, apanharei um autocarro para voltar.
Não há necessidade.
Agora preocupa-se comigo.
Zhixia,
Olha. Agora que está grávida,
Devia se irritar menos
e movimentar-se menos.
Ainda não decidi
se vou ter o bebé ou não.
Por que razão concorda com ela?
É claro que quer isso.
Deixe que seja ela a tomar a decisão.
Não dê ouvidos ao seu pai.
Os homens não sabem de nada
sobre a dor do parto.
A criança já está aqui.
Como pode ela não ficar com ele?
É preciso respeitá-la...
Suficiente.
Eu sei o que sei.
Sim. Ela pode...
Simplesmente não discutam, nenhum dos dois.
Tu...
Suficiente.
Eu vou voltar.
Apague o meu número.
Apague-o.
Tem cuidado.
Ir.
Cuidado, Zhixia.
Querida, és tão bonita.
Iremos ao primeiro andar para
a sessão fotográfica quando ambos estiverem prontos.
Tudo bem.
Vamos.
Espera.
Em breve se tornará mãe.
Eu preciso de vos proteger a ambos.
Quando estará em casa?
A minha mãe está aqui.
Zhang Hao,
olhar.
Está cheio de pó.
Se não varrer a sua casa,
não vai dominar o mundo.
Limpe.
Está a julgar a minha casa
pelos padrões de um hotel de cinco estrelas?
O quê?
Quem são estes?
Contas de água?
Mais de 100 yuans em dois meses?
Como está a utilizar a água?
Como?
Abriu uma casa de banhos?
Recursos hídricos do nosso país
são muito limitadas.
Anda cá, mãe.
Sente-se.
Faça uma pausa.
Chega de observações.
Não é um lar
E uma empresa da mesma forma?
Se não possuir um sistema de supervisão,
Isso não vai funcionar.
Vai ficar arruinado imediatamente.
com problemas que se agravam como os tumores.
Está a usar expressões idiomáticas agora?
Mãe, estás aqui?
Ouvi dizer que está grávida.
então vim para cá imediatamente
para dar uma vista de olhos em si.
A sério.
Se der à luz um rapaz,
Terá um filho e uma filha.
A estrutura da nossa família
vai sofrer uma grande transformação.
Vai ser perfeito!
Ainda não decidimos
se vamos ter o filho ou não.
Porque não?
É caro.
Jiao precisa de aprender a tocar piano.
patinagem no gelo e inglês.
Todos eles custam dinheiro. É caro.
Você tem-me.
Eu te apoiarei.
Mãe,
Agradeço-lhe
por estarem dispostos a subsidiar-nos
mas se criarmos outro filho,
A estrutura da família
vai mudar de facto.
Esta casa não será suficientemente grande para nós.
Precisamos de um apartamento de três quartos.
Estou a gerir uma conta de redes sociais.
Eu trabalho por conta própria.
Ainda consigo sobreviver hoje,
mas posso perder o meu emprego amanhã.
É claro que o emprego de Zhang Hao é estável.
mas o seu salário é miseravelmente baixo.
É muito difícil
encontrarmos outro lugar para viver.
— No entanto, acho que a casa...
— Deixe-me terminar.
Quando Jiao nasceu,
eu já tinha quase trinta anos.
Agora, já estou perto dos quarenta.
A minha resistência e energia
já não são as mesmas.
Agora sou uma mulher de meia-idade.
Tenho pais e um filho
para cuidar.
É como ter inimigos de ambos os lados.
Se eu me levantar
outra criança,
Acho que
Não vou conseguir lidar com isso.
Zhixia,
Acho que há sempre um jeito.
Observe as famílias do passado.
Todos eles
teve mais de cinco filhos.
- Sim.
- Todos cresceram bem.
Isso mesmo.
Isso ficou no passado.
Não.
Preocupe-se com o parto
e não com a educação dos filhos.
É a mesma coisa em todas as gerações.
Eis o que eu penso.
Porque é que a taxa de natalidade é tão baixa?
Porque os jovens
têm muitas considerações
quando dão à luz uma criança.
Zhixia,
Permita-me tomar uma posição agora mesmo.
Só precisa de dar à luz.
O bebé
ficará na sua barriga durante algum tempo.
Eu alimentarei e criarei a criança.
Deixe-me
Criar esta criança
para ser o sucessor do país.
Mãe.
- Bem...
- Que horas são agora?
Eu devia voltar.
Está grávida.
Precisa de dormir cedo.
Descanse bem.
Descanse cedo.
Vou embora.
— Deixe-me acompanhá-lo até à porta.
— Sente-se.
Não se mexa.
Não se mexa agora.
Eu vou voltar.
— Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
— Tudo bem.
Mãe, cuide-se.
Lentamente.
Vou embora.
Cuidar.
Adeus.
Quando sai...
Fala muito rápido.
Vamos ter o bebé.
A minha mãe disse que o criaria.
As três maiores mentiras do mundo são
A fórmula secreta do médico
no mundo das artes marciais,
esquemas de enriquecimento rápido
de grupos de vendas diretas,
e a sua mãe a dizer
que o vai ajudar a criar a criança.
Porque é que está dizendo...
Qual é o problema nisso?
Quando estava grávida de Jiao,
A sua mãe disse a mesma coisa.
Só precisa de dar à luz.
O bebé só ficará
na sua barriga por um curto período de tempo.
E agora, Zhang Hao?
Antes de eu terminar o meu período de resguardo,
Disse que a empresa
quer recontratá-la.
Era como se
a Terra precisasse dela para girar.
Se a minha mãe não se voluntariasse,
Eu nem sequer conseguia ir trabalhar.
após a minha licença de maternidade.
Sim.
Viu? A minha mãe não é de confiança.
Mas sou.
Tenho cuidado bem da Jiao
Em todos os aspetos,
incluindo as suas necessidades diárias?
É claro que contribuiu mais.
Continuei a cuidar dos estudos dela, certo?
É preciso acreditar nas pessoas.
Não.
Eu sou o povo.
Eu só acredito em mim.
A cidade
Continua a mesma depois de todos estes anos.
Continua tão decadente como sempre.
Mudou um pouco.
Mãe.
Este é o ambiente de uma cidade antiga.
Observe aquele caminho ao longo do rio.
Que lindo!
Se eu não conduzir
e andar de bicicleta partilhada,
Chegarei ao instituto de design
dentro de dez minutos.
Feng Jianqi,
Muitas pessoas trabalham a vida inteira
na cidade velha.
só para comprar um apartamento com elevador
mas desistiu
do seu futuro brilhante.
e escolheu um caminho menos percorrido.
Não sei o que está a pensar.
Os colegas do teu pai apresentaram-te a ti.
para a filha de um comissário
e a sobrinha do patrão.
Todos eles
eram melhores que Shen Mingzhu.
Mãe, o que quer dizer?
Isso basta.
Não tínhamos combinado
não tocar mais nesse assunto?
Estou a dizer-lhe.
Sou uma pessoa instruída.
A minha cultura
é construída sobre dinheiro.
Ótimo. Você é instruído.
E você é uma pessoa culta.
Sim.
Há mais alguns pratos.
Depressa! Eles chegarão em breve.
É o último.
Ainda não mudámos de roupa.
Eu sei.
Pai!
Você está a fazer
Todas as suas receitas secretas hoje.
Chega de disparates.
Pergunte à sua irmã.
onde estão agora.
Mingzhu,
O papá está a perguntar onde está Jianqi.
Eles chegarão em breve!
Eles entraram na cidade velha.
Entraram na cidade velha?
Tantos pratos.
Coma um.
Já está comendo?
- Não vão dar pela falta de um camarão.
- Coma.
O que estás a fazer?
Estou com a visão turva.
Chefe, duas pessoas.
Aqui vai.
Basta colocar aqui.
Desculpa.
Hoje temos um momento de grande alegria
na nossa família.
Aceite um cigarro.
Aceite um cigarro. Aqui.
Obrigado.
Não abriremos hoje.
Há uma ocasião alegre?
Tudo bem.
- Claro.
- Desculpa.
Despacha-te.
Volte sempre.
Claro.
Pendure a placa dizendo que estamos fechados.
Despacha-te.
Mãe, ajuda-me a limpar.
EU...
Aquele miúdo.
Shen, depressa!
Troque de roupa!
O seu rosto está muito oleoso.
Jogue isso.
Dê-me isso.
Rápido! Suba as escadas!
Vá trocar-se. Depressa.
Prossiga.
(Ginseng Ocidental, Data de validade)
O ginseng ocidental vai expirar.
Ainda falta um mês.
Diga-lhes para comerem depressa.
É muito nutritivo.
Mãe,
Isso não está certo.
O que há de errado nisso?
O ginseng ocidental é muito caro.
Estou a dizer-lhe.
Tenho a certeza de que não
gastarão dinheiro para o comprar.
Jianqi, deixe-me contar-lhe.
O ginseng ocidental deve ser mantido seco.
Pode ainda ser consumido,
desde que não esteja fora de prazo.
Está tudo bem.
Isso mesmo.
Pai. Não se trata de
saber se ainda é comestível ou não.
Mas independentemente de estarmos
ou não a demonstrar respeito por eles.
Feng Jianqi, do que é que está a falar?
Como é que não os respeitamos?
Nós os dois
estão a trazer tantos presentes
para visitar
Uma loja gerida por um casal.
Isso não é demonstrar respeito?
O que mais quer?
Mãe, não é isso que devemos fazer?
Eu vou casar.
Chega. Parem de discutir.
Deixe o ginseng ocidental de lado.
Isso é um pormenor menor.
Jian Qi,
O casamento
é a união de duas famílias.
Haverá conflitos no futuro.
Não inicie uma discussão sem antes começar.
Afinal, Mingzhu é uma boa menina.
A sua mãe também é uma boa mãe.
Uma boa mãe?
Não sou?
Tu és.
Irmão!
Tem outro carro!
Devagar. Tenha cuidado com a criança.
Aceite isso!
Lentamente!
Despacha-te!
Ir! Rapidamente!
Um membro da família do meu vizinho
vai casar.
Mais tarde, chegarão os sogros deles.
Pode deixar um espaço?
Ajude-me.
Não há estacionamento aqui.
Ajude-me. Obrigado.
Senhor.
A minha irmã...
Ela é muito feia.
Ela finalmente
casaram-se.
Consegue fazer uma boa ação e ajudar-nos?
Existe uma área de estacionamento
em frente, depois de virar à esquerda.
Sim. É muito perto.
Bom.
Obrigado.
Mingzhu, olhe.
Como estou?
Pai, és tão bonito.
Uma camisa nova.
Mingzhu,
Este é o seu perfume?
- Vem cá.
- O que estás a fazer?
Levantem as mãos.
Cheira a óleo e a fumo.
Mãe.
Isto é para as mulheres.
Não há problema. Só precisa de ter um bom cheiro.
Por que razão está a pulverizar isso?
Cheira a óleo e a fumo.
Levante as mãos e feche os olhos.
Não o abriu.
Estava a me perguntar...
Vire-se e feche os olhos.
Rápido. Eles chegarão em breve.
O que estás a fazer?
Não pode simplesmente borrifá-lo.
É como pulverizar uma barata.
A sua mãe
trata-me sempre como um estorvo.
Isso é melhor.
— Tudo bem?
— Depressa.
Depressa. Vamos.
Vamos.
Espera.
O meu colar está na posição certa?
Sim.
É reto.
Vamos.
Espera.
Devo arregaçar as mangas
ou abotoar o casaco?
Não precisa. Isso já chega.
Prima o botão.
Tudo bem.
Parabéns.
Corra devagar.
Receberá doces de casamento mais tarde.
Observe o tempo limpo.
Veja como os seus pais estão felizes.
Eles estão aqui.
Pressa.
É só estacionar aqui.
É todo nosso.
Tudo bem.
Nunca vi isto antes.
É um carro de luxo.
Boas-vindas.
Lentamente.
Olá.
— Olá.
— O Sr. Feng.
Eles são os meus pais.
Este é Shen Minghui,
o meu irmão mais novo.
Olá, Sr. Feng e Sra. Feng.
Olá.
O que está errado?
Quem usou tanto perfume?
Sou alérgico.
Shen.
Esta é uma estrada pequena.
Deve ser difícil
para um carro de luxo como o seu.
Está tudo bem.
Eu também vivi na Cidade Velha.
Quando era jovem,
Eu estava a correr por aqui.
No entanto, pouca coisa mudou.
passados ​​tantos anos.
Sim.
Sinto que voltei
à época em que era jovem.
ª Feng,
Não diga isso.
Você ainda é muito jovem.
Veja como a sua pele está saudável.
Não há rugas.
Não tem
nada a ver com uma avó.
As mulheres precisam de cuidar de si.
Mingzhu,
Partilhe o ninho de pássaro
que lhe estou a dar com a sua mãe.
Claro.
Pai, vamos falar lá dentro.
Sim.
Porque estamos aqui fora?
Entre.
Sim. Por favor, entre.
Voltaremos.
Obrigado.
Mingzhu.
Você é abençoado(a). Que maravilha.
Por aqui, por favor.
Esta é uma casa antiga.
- Casa antiga.
- É bonita.
Isto tem provavelmente
algumas centenas de anos.
Sente-se e converse. Por favor.
Sente-se.
Claro.
Que banquete!
Há tantos pratos.
Sente-se.
Obrigado pelo miminho.
Os meus pais começaram a preparar-se
para esta festa há muito tempo.
Compraram tartarugas
no mercado ocidental.
e frango do mercado oriental.
Eles vêm se preparando há muitos dias.
É apenas uma refeição simples.
Não sei
se agradam ao seu paladar.
Isso é maravilhoso.
Vocês são todos muito educados.
Como conseguiremos terminar tantos pratos?
Todos nós temos pouco apetite.
Não há problema, Sra. Feng.
Se conseguir terminá-las ou não,
não importa.
Você é o nosso estimado convidado.
O meu pai usou tudo o que aprendeu
para fazer estes pratos.
Considere-a como a sinceridade dele.
— Claro.
— Isso mesmo.
Obrigado.
Ele tem razão.
É uma demonstração de sinceridade.
Bem, deixe-me começar.
Hoje, quero dar as boas-vindas aos meus sogros.
De agora em diante, vou chamar-te assim.
Os nossos sogros vieram
visitar a nossa humilde residência.
Olhar.
Tornou-se glorioso.
Desde que nos sentámos a esta mesa,
Agora somos uma família.
Seremos honestos um com o outro.
Preparei um pouco de vinho.
Minghui, pelo vinho.
Deixe-me fazer isso.
Jian Qi.
Estou a conduzir.
Eu vou conduzir, por isso não vou beber.
Vamos tomar chá e outras bebidas.
em vez de vinho.
Obrigado pelo miminho.
Isso é bom.
Faça como quiser.
Deixe-me servir o vinho.
Posso apresentar-me
ao meu cunhado.
Você sabe?
Tudo bem.
Nada mau, Feng Jianqi.
Tem-se esforçado muito ultimamente.
Eu nunca te vi
Sirva-nos vinho em casa.
É muito trabalhador(a).
Quando se trata de servir
o seu sogro e a sua sogra.
Bom trabalho.
Isto porque
Mingzhu educou-te bem.
Estou impressionado.
A senhora só pode estar a brincar, Sra. Feng.
Mingzhu, porque é que
ainda a trata por Sra. Feng?
Bem...
Vamos esperar até que
o banquete de casamento termine.
Depois disso, trocar-me-ei.
Não. Serão um casal legalmente casado
depois de obterem a certidão.
Ligue para ela.
A nossa família
Trata-se das regras tradicionais.
Devem curvar-se perante os seus pais.
e apanhem os envelopes vermelhos
antes que possam mudar.
Estas são as regras.
Certo, Feng?
Mãe.
Pare de falar de regras.
Vou mudar a forma como me dirijo a eles.
Pai. Mãe.
Permitam-me fazer um brinde.
Bom.
Beba devagar.
Beba menos.
Está tudo bem.
A minha missão hoje
É beber com o pai até ele ficar satisfeito.
Ver Feng Jianqi.
É agora um ótimo conversador.
Mãe, o que é que está a dizer?
Mingzhu,
Ofereço um brinde à minha mãe e ao meu pai.
Tudo bem.
Pai.
Mãe.
Mingzhu,
Traga-me uma chávena de chá.
Eu não bebo bebidas doces.
Claro.
Deixe-me fazer isso.
Bem, a culpa foi minha. Eu esqueci-me.
Mingzhu, sente-se.
Deixe-me fazer isso.
Minghui consegue fazer isso.
Deixe-me fazer isso, Mingzhu.
Está tudo bem.
A família Shen está muito entusiasmada hoje em dia.
Você sabe?
Shen Shengli encomendou-me propositadamente
uma garrafa de vinho Wuliangye.
Mesmo?
Gastaram muito dinheiro
para agradar aos sogros.
Eles gastaram muito dinheiro.
Certo?
Miúdos!
Deixe de brincar por aqui!
Sabe quanto custa o carro?
Não tem dinheiro para pagar. Vá-se embora!
Xiaoni, não vá.
Ir!
Vá brincar para ali!
Não é incrível?
Sim.
É giro, né?
Que giro!
O carrão não é lindo?
É bonito?
Tem uma caixa vermelha grande no seu carro.
que se esqueceu.
Não é um presente.
Não quer
dar isso aos seus sogros?
Não diga disparates.
Como sabe?
Quando o meu pai
vai a casa do meu avô,
Guardava sempre alguma coisa no carro.
Não diga disparates.
A criança não sabe de nada.
Está tudo bem.
A criança não sabe nada,
mas e o adulto?
Desculpa.
Vamos. Vamos para casa.
Eu não vou para casa.
O que vai fazer?
Eu não vou para casa!
Não vê
que não nos recebem bem?
Eu não vou para casa!
Vamos para casa.
Mãe.
São vizinhos há décadas.
Não poderia ser mais educado?
Odeio pessoas que coscuvilham.
As pessoas veem a sua bondade
como uma bênção.
É preciso saber onde traçar a linha.
Porque é que ainda não aprendeu?
Estamos aqui para falar sobre o seu casamento.
mas você saiu
Brincar com crianças.
Entre.
O que acontecerá
quando Mingzhu se casar com alguém da sua família?
Esta sogra é difícil de agradar.
Ela é bastante feroz.
Mingzhu sofrerá
no futuro.
Saúde.
Estou bem. Estou feliz hoje.
Senhor Shen,
Estamos aqui
para discutir
o casamento dos nossos filhos.
O casamento dos nossos filhos
é uma ocasião de grande alegria.
Assim, o casamento
deve ser organizado
Com esplendor.
Absolutamente.
Um casamento deve ter um carácter cerimonial.
Isso mesmo.
Deve ser algo cerimonial.
O que achar adequado,
Faremos o mesmo.
Isso mesmo.
Desde que seja o melhor para as crianças,
Para nós, qualquer coisa está bem.
Estamos bem.
Tudo bem.
É assim.
Nós queremos
Organizar o casamento no Hotel Lijun.
Há uma cúpula no seu salão de banquetes.
É muito majestoso.
Tem capacidade para 100 mesas.
Isso é muito caro.
— Vai pagar muito dinheiro.
— Nem pensar.
Um pouco caro não faz mal.
Nós ganhamos dinheiro como pais.
Pelo bem dos nossos filhos.
Sim.
Você tem razão.
É para os nossos filhos.
Sim.
Quantas mesas
vai organizar?
Fizemos um cálculo aproximado.
Basicamente, a nossa família
está no mercado há muito tempo.
Assim, conhecemos mais pessoas.
Existem muitos
40 mesas podem não ser suficientes.
Sim. Isso é imprescindível.
Isso é necessário.
Todos vocês conhecem muitas pessoas.
Certo?
É normal ter 40 a 50 mesas.
Isso mesmo.
Quanto mais convidados,
Quanto mais festivo for.
Não temos
assim tantos hóspedes.
Apenas dez mesas.
Não concordamos?
Ter pelo menos 15 mesas?
Temos tanta gente assim?
Não. ª Shen.
Senhor Shen.
Para poupar dinheiro.
Avançar.
Temos um pedido a fazer.
O que queres dizer?
Não se ofenda com isso.
Por que razão devemos?
Estamos a discutir o casamento.
Não há
motivo para se ofender. Diga.
É para eles.
Isso é ótimo.
Bem...
Tudo bem, vou dizer.
É assim.
Decidimos
para realizarmos os nossos próprios casamentos.
O lado do noivo
Será realizado no Hotel Lijun.
Durante o casamento,
Os convidados da família da noiva
não precisam de comparecer.
É muito longe.
E isso é inconveniente.
Todos vós podem realizar o banquete.
num hotel próximo.
É assim?
Nós próprios organizamos os nossos casamentos?
Bem...
Ainda é bastante razoável.
Exatamente.
Sr. ª Sra.
Penso que isso não está totalmente correto.
Não.
Isso não está certo de todo.
O que queres dizer?
Acho que está certo.
Os seus pais concordaram.
Claro que não.
Se os meus pais não forem,
A minha irmã não deveria ir.
Basta convencer Feng Jianqi
a comparecer por conta própria.
Shen Minghui, cale-se.
A criança está a dizer coisas sem sentido.
Peça desculpa, depressa.
Porque é que eu deveria me desculpar, mãe?
É óbvio que estão
a olhar com desdém para a nossa família.
Por que razão devemos pedir desculpa?
Ficar de pé.
Mãe, não vou voltar.
Se eu voltar,
Mingzhu será alvo de muito bullying.
Minghui, acalme-se.
Eu?
A sua família falou de forma educada?
Quanto mais instruída é a nossa família,
mais a sua tenta intimidar-nos.
Não aponte para os outros.
A minha irmã vai casar.
Porque é que a minha família não pode comparecer ao casamento dela?
Só porque será realizado no Hotel Lijun?
O Hotel Lijun pertence à sua família?
Existe algum tipo de restrição de horário ou recolher obrigatório?
Shen Minghui!
Vai barrar todos os hóspedes
que não são da família Feng?
Shen Minghui!
Escute. Vamos voltar.
Você é tão ignorante.
O casamento pode ser cancelado.
Mas a sua irmã está grávida.
É só cancelar!
Muitas pessoas andam atrás da minha irmã!
Simplesmente encontre outra pessoa!
A criança
chamará pai a outra pessoa!
Shen Minghui.
O que é que está a falar?
— Não me toque!
— Vou dar-te uma sova!
Jian Qi!
Está bem?
Você está a sangrar.
Suba as escadas!
Por que razão o agrediu?
- Por que razão o agrediu?
- Está bem?
Estou bem.
Jianqi, estás a sangrar.
Está bem?
Quem és tu?
Por que razão o agrediu?
Jian Qi!
Venha para casa comigo.
Não queremos esta criança. Divorcie-se dela!
— Mãe.
— Senhora Feng, o que está a dizer?
Quem está a chamar? Eu não te conheço!
Não se dirija a mim.
Eu não te conheço. A culpa é toda sua.
É assim que se fala?
Pare de falar.
ª Feng.
Venha para casa comigo.
Não.
Vou perguntar novamente.
Venha para casa comigo.
Não!
Bom.
Fique aqui!
Vamos!
Porque é que é tão ignorante?
Isso basta.
Nunca vi uma mãe como tu!
Passei
a manhã inteira a segurar-me!
Não passas de uma bruxa! Olhem só para vocês!
Quem pensa que é?
Só está a fingir ser civilizado!
Você é impossível!
Chega! Fique aqui mesmo!
Está a ser irracional!
Está bem?
Denuncie à polícia! Estaremos à espera!
Pai!
Está bem?
Estou bem! Pode voltar!
Eles são tão incultos.
Estou a dizer-lhe.
Que raio de família é esta?
— Desculpe.
— Estou a dizer-lhe.
Não voltarei mais.
Vamos.
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
- Exatamente.
- Isto é demais.
Não.
O Sr.
Shen saiu do armário.
A criança...
Feng.
Não leve as palavras dele a sério.
Ele é muito imprudente.
Bem...
Rápido.
Abrir caminho.
Por que razão estão a ir embora?
Claro. Não fique zangado.
Por que razão estão zangados?
Bem...
O que se passa, Shen?
O que aconteceu, Shen?
Shen, o que aconteceu?
O que está a acontecer?
Shen, estes eram os seus sogros.
Hora de comer!
Vem.
Mãe,
Se concordar em deixar-me ficar com um cachorro,
Concordo que
tenha um segundo filho.
Muito obrigado.
Não tens de quê.
O tipo de cão que Wang Ziqian tem
É bom o suficiente.
Dei o meu melhor para dar à luz
e criar a minha filha.
Eu criei-a.
Só para que ela me pedisse para ficar com um cão.
Concordo.
Eu também gosto de cães.
Você é o melhor.
O seu pai concorda.
Eu vou-me embora se o cão estiver aqui.
Jiao,
A sua mãe tem razão
em não o deixar ficar com um cão.
Ter um animal de estimação significa assumir a responsabilidade
durante toda a sua vida.
Antes de estar preparado para isso,
Deve ter cuidado.
Está a ajudar a sua esposa em vez de a mim.
É claro que estou a ajudar a minha mulher.
A minha esposa é a comandante da nossa família.
Isso mesmo, Comandante.
Porque é que está sempre
a comparar-se a um cachorro?
Haverá algum comandante tão triste como eu?
Ninguém na família
Faz-me sentir aliviado.
Tenho de me preocupar com eles.
Na minha meia-idade, vivo pior que um cão .
Até o cão de Wang Ziqian vai a um spa.
Quando é que o fiz na minha vida?
Custa 1.000 yuans uma única vez.
Paguei apenas 48 yuans pelo meu corte de cabelo.
Quero tornar-me Wang Ziqian.
Então, eu posso cuidar de ti.
Eu não sou tão bom como tu.
O meu corte de cabelo custa apenas 15 yuans.
Porque é que vocês os dois
se estão a comparar a cachorros?
Em que está a pensar?
A minha mãe
Está a pedir-me para encontrar
a minha irmã mais nova novamente.
Como posso encontrá-la?
Quando há tanta gente?
Ajudei-te a postar na internet.
É como lançar uma rede enorme.
Olhe para mim.
Tenho de cuidar do meu marido.
e servir o meu filho.
Preciso de trabalhar.
Eu também preciso de encontrar a minha irmã mais nova.
Também estou grávida do meu segundo filho.
A minha vida é muito difícil.
Acha que devo dar à luz ou não?
Vamos levantar as mãos para votar.
Concordo plenamente.
Vai concordar
se ela o deixar ficar com o cão?
Isto significa que
ela se absteve de votar.
Eu decidi-me.
Eu também concordo.
Muda de ideias muito rápido.
Já pensei nisso.
Se der à luz outro bebé,
ele também vai querer ficar com um cão.
Assim, será dois contra dois.
Estão a unir-se agora?
Sim. Amamos-vos juntos.
Amo-te.
O bebé ama-te.
O cãozinho ama-te.
O papá ama-te.
O avô ama-te.
A avó ama-te.
O tio ama-te.
Mãe,
Tem muito amor.
Porque não sinto
Os meus pais amam-me muito?
Também não acho que
o teu irmão te ame.
Jiao,
Porque estou classificado atrás do cão?
A sua vida é pior que a de um cão.
(Uma família harmoniosa traz prosperidade)
Minghui!
Encontrou alguma roupa?
Eu fiz!
Posso usá-los?
Tem de fazer isso, não importa o quê.
Quer ficar nu(a)?
Então ajude-me a trazer isso.
Deixei-o à porta.
Venha e apanhe você mesmo.
Como posso obtê-lo se o colocou do lado de fora?
Estou nu(a).
Está por sua conta.
Minghui.
Não é da minha conta.
Isso dói.
Está a intimidar
o seu cunhado novamente?
Não te castiguei
pelo que aconteceu esta manhã.
Não me atrevo a intimidá-lo.
Estou à espera que o entregue para ele.
Quer apanhar de novo?
Vou embora.
Felicidade na minha família?
O seu irmão
Sabe escolher uma camisa.
O que acha?
Fica bem com qualquer coisa.
Porque é que o teu irmão não
quer que eu fique na tua casa?
Em que é que ele está a pensar?
Vou ficar aqui.
Quero
tornar-me um genro matrilocal.
Vou casar com alguém da tua família.
Vista as suas calças.
O que aconteceu na empresa?
Porque é que Wang te convocou com tanta urgência?
A cor de um lote de camisolas
foi enviada incorretamente.
Tivemos uma reunião
para discutir isso até agora.
O que é que ele costuma fazer?
Não leva o trabalho a sério.
Jianqi voltou?
Não.
Tenho a certeza de que está a viver
com a família Shen.
Ligue-lhe e pergunte por aí.
Não.
Por que razão devo?
Porque é que preciso ligar para ele?
Ele não quer ficar numa casa grande.
e mudar-se para uma casa velha e decrépita.
Sem uma fonte de alimentação estável.
Qualquer.
Aguarde só. Ele vai chorar.
Ainda lhe dói o nariz?
Não.
O seu irmão não fez de propósito.
Querido.
Os meus pais eram demais.
Peço desculpa em nome deles.
Por que razão se deve desculpar?
Até deixaram o filho comigo.
Você tem razão.
Devia agradecer-me.
E a brisa leve que passa?
Os teus pais vão culpar-me?
Por te fazer ficar aqui?
É claro que sim.
O que devo fazer?
Não te preocupes.
Estarei sempre do seu lado.
É dois contra dois.
E agora?
Quando der à luz,
Seremos três pessoas.
Três contra dois.
Vai ganhar com isso?
Sim.
Então, continuaremos a dar à luz.
Uma tática complexa e confusa.
Vamos jogar três contra dois,
Quatro contra dois, e cinco contra dois.
Vamos formar uma equipa de basquetebol
enquanto procuramos uma equipa de futebol americano.
— O que é que acha?
— Quer exaurir-me até à morte?
Mas eu acredito
O bebé pode superar qualquer dificuldade.
Bebé,
Contaremos consigo no futuro.
Para agradar aos seus avós.
Bem,
A vida é realmente incrível.
Os nossos genes são transmitidos
através dos cromossomas nas nossas células.
mas é também um indivíduo
que têm os seus próprios pensamentos.
Talvez ele simplesmente não nos dê ouvidos
no futuro.
É perfeitamente possível.
Assim como eu.
Vou dar-lhe um tapa na bunda.
Não faça isso.
Querido,
Não deve fazer isso.
Dê um nome ao bebé.
Já pensei nisso.
Se dermos à luz um rapaz,
Vamos chamar-lhe Xiangru.
Se tivermos uma menina,
vamos chamar-lhe Yimo.
O que acha?
Xiangru e Yimo.
[*Sentimentos profundos]
Nomes bonitos.
Ambos contêm o radical da água.
para mostrar genes.
Naquela época,
Fui campeão de natação estilo livre
na Universidade de Nanzhou.
O meu apelido
A expressão "Wave Jumping White"
não é apenas para exibição.
Após o casamento,
Não tenho outra opção senão ficar na cama.
Maldito seja você!
Está a causar comichão.
(Português)
Preste atenção à educação pré-natal!
Isso mesmo. Educação pré-natal.
Querido,
natação
É muito bom para uma mulher grávida.
Vamos fazer isso um dia.
Eu aprovo.
Como Shackleton
e o seu barco
partiu navegando de Elephant...
O inglês de Minghui é...
O inglês dele não pode ser compreendido.
por ambos os estrangeiros
e chinês.
Feng Jian Qi!
Sabe Inglês?
Você entende?
Entendo.
Não ander-stand.
Feng Jian Qi!
Ou se cala ou sai daqui!
A sério.
É fluente na arte de repreender.
Shen Minghui,
Devolva-me o meu envelope vermelho.
Querido,
Acho que o Minghui está a estudar.
Não devemos incomodá-lo.
Precisamos de manter as nossas bocas fechadas.
e não o afetar.
Como?
Assim.
Não.
O que está errado?
O período de segurança ainda não terminou.
Eu sei.
Eu acabei de
Quero beijar-te.
Gosto de beijar a minha esposa.
(Restaurante Shen)
Arrumem tudo e vamos comer.
Desta vez,
Ofendemos completamente a família de Feng.
Isso é melhor.
Olhe para a mãe dele.
Ela é tão arrogante.
Já viu
como ela falou com a nossa filha?
A nossa filha
não foi tratada dessa forma.
desde jovem.
Ainda não são casados.
Se forem casados,
ela certamente sofrerá.
O que devemos fazer?
As crianças estão a dar-se bem.
Não podemos simplesmente cancelar o casamento.
devido a esta.
O que devemos fazer?
O quê?
Se nada resultar, escolheremos uma data.
e organizar o nosso próprio casamento.
Sim. Esqueça-os.
Vamos fazer nós. Certo?
Podemos até receber algum dinheiro de presente de volta.
Tem a ver com dinheiro de oferta?
É uma questão de orgulho.
Estou a dizer-lhe.
É bom que Jianqi fique aqui.
Um genro é como se fosse meio filho.
Não temos nada a perder.
Sim. Quem perdeu alguma coisa foi a mãe dele .
Não faça tanto barulho. Ele está por perto.
Bem...
Pai. Mãe. Bom dia.
Porque está acordado tão cedo?
Exatamente.
Minghui precisa de ir para a escola
e ainda está a dormir.
Ele ainda está a dormir?
Minghui!
(Feliz hoje)
Levante-se! Vai se atrasar!
Durma mais.
Ele está atrasado.
Quero dizer
Jianqi devia dormir mais.
— Tem fome?
— Sente-se.
— Estou bem.
— Deixe-me limpar este lugar.
- Caso contrário, ficará muito empoeirado.
- Coma.
Temos leite
e leite de soja.
Do que gosta?
Para mim, qualquer coisa serve.
Deixe-me pegar.
— Não.
— Deixe-me limpar.
Sentar.
Deixe-me pegar. Rápido.
Aceita comer qualquer coisa?
Aguarde.
Diferentemente do nosso filho.
Ela é exigente.
Desça!
Uma família pobre a criar um filho rico.
Aqui vai.
Dormiu bem na noite passada?
Era muito apertado?
De todo.
O que está errado?
A cama era demasiado pequena?
Estou a organizar esses materiais.
Deixe-me fazer algumas alterações na cama.
Vou aumentá-la.
— Sim.
— Vou fazer-te uma cama grande.
Boa ideia.
Vai comprar-lhe uma cama maior?
Ele vai embora?
O quê?
Sim! O seu cunhado está hospedado aqui.
Tem alguma objeção?
Olá.
Eu quero todos estes.
Tudo bem.
(Relógios JR)
(Companhia para sempre,
o amor e o tempo estarão sempre juntos)
Qual,
Ajude-me a fazer o check-in dos hóspedes.
Claro.
- Tem uma reserva?
- Não.
Temos um quarto com duas camas individuais e um quarto com cama de casal.
De qual precisa?
Dê-me um quarto com duas camas de solteiro.
Claro.
Duas pessoas?
Sim. Apenas uma criança.
- Mingzhu.
- Mostre-me a sua identidade.
Mingzhu.
OK.
Tudo bem.
Se houver hóspedes comuns,
Deixe que eles resolvam os problemas.
Quando estiver livre,
Devia descansar mais.
Saia mais cedo do trabalho.
Está tudo bem, Sr. Zhao.
Não me sinto cansado de forma alguma.
Além disso, voltarei
com o Jianqi à noite.
Isso é ótimo.
Tenho mais uma coisa para lhe dizer.
O Sr.
foi transferido
todos os recepcionistas do Hotel Nanxi.
Ele disse
Ele não quer promoções.
ou vales.
Ele disse apenas uma coisa.
Cuide bem de Shen Mingzhu.
É assim mesmo?
Eu vim até ti
para te dizer
que deve agradecer ao Sr. Feng
quando voltar.
Mais uma coisa.
Se for conveniente,
Ajude-me a falar bem dele.
Ao Sr. Feng sobre o nosso hotel.
É difícil trabalhar neste ramo.
Todos os executivos de nível médio
estão stressados ​​com as vendas.
Compreendo. Não te preocupes.
Eu irei até si para fazer recargas.
Viu? Não é à toa que pode casar com um homem rico.
Tem um QE elevado.
Depois voltarei ao trabalho.
Claro.
Descanse mais.
Todos estão ocupados.
Já todos voltaram a levar marmita para o trabalho?
Sim.
Não farei qualquer encomenda hoje.
Preparei um banquete.
Um banquete?
É um verdadeiro banquete.
Esta é uma boa lancheira.
O meu sogro vai abrir um restaurante.
Ele preparou-os para mim.
Eu também quero um sogro como ele.
Contem comigo.
Desculpe, está atrasado.
O meu sogro
Tem apenas uma filha.
Agora é a Sra. Feng.
Feng casou com a filha
do dono de um restaurante.
Desde então,
Atingiu o ápice da vida.
Vamos experimentar também.
Próxima vez.
Isto foi feito especialmente para este fim.
pelo meu sogro.
Está a tentar provocar-nos de propósito?
Como é? É saboroso?
É incrível.
(Para sempre nas nossas memórias)
Mãe,
Se tiver alguma pista,
Lembre-se de me contar isto nos meus sonhos.
Olá.
Sim.
Sim. Procuramos alguém.
Tu és...
Os nossos cuidadores
são muito experientes.
As nossas camas VIP e a sala de parto
são integradas.
Temos uma temperatura e humidade constantes,
bem como um nível de cuidados constante.
A nossa cuidadora pós-parto
também está a trabalhar 24 horas por dia.
Podem proporcionar o máximo cuidado.
para o bebé e para a sua mãe.
Bem...
Pode me dar
Informações sobre o kit de gravidez premium
Para mim?
Claro.
Obrigado.
Forneça-me informações
sobre o kit de aborto premium.
também.
Não precisamos disso.
É você que está a dar à luz?
Você dará à luz
e eu criarei o bebé.
Por isso, compre uma casa maior para o bebé.
Qual a relação deste com o resto?
O bebé é muito jovem.
Ele não se importará.
A grandona Jiao preocupa-se com isso.
Ela precisa do seu próprio espaço.
Porque não fazemos assim?
Você criará a criança.
Eu vou levar a Jiao.
e encontrá-la
Um pai que nos possa dar
uma casa grande.
Podes trazer-me outro copo d'água?
Claro.
Isso não tem nada a ver com...
com a procura de um pai
Quem pode arranjar uma casa maior para ela?
O Jiao precisa de outro pai?
O Jiao precisa de um cão.
Não precisa de espaço para ter um cão?
Sim, faz.
Ainda me falta encontrar um pai
que me possa dar uma casa grande.
Porque insiste
em encontrar outro pai?
Que tal encontrar outra mãe?
Não suporto a ideia de te perder.
Não posso.
(Kit Premium para o Aborto,
Kit Premium para a Gravidez)
Viu? Dar à luz
e não dar à luz são ambas coisas caras.
Isso depende de
para onde pende a balança do seu amor .
Não dar à luz é mais barato.
Vamos ao mercado.
Hoje há uma promoção de ovos.
Você é muito irritante.
Olá.
Eles descobriram...
Encontraram a sua irmã mais nova!
Ela está em Cantão.
Ela voltará amanhã.
Dei-lhe 3.000 yuans
para cobrir as despesas de transporte.
Parabéns.
Finalmente encontrou um golpista.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.